والنظرية دى يا بنات بسميها كشف المستور
او كشف ما خلف القناع
اتقلى حبة تزيدى محبة
توهتى واحترتى بين اللى يقولك استخدمى
التقل علشان تقربيه وبين اللى يقولك
طبطبى عليه علشان تقربيه جربتى ده وجربتى ده
وفشلتى فشل ذريع فى علاقاتك
ومش عارفة تعملى ايه
خليكى متابعة معايا الفيديو ده للاخر لانى هقولك
3 استراتيجيات بس امتى تستخدمى التقل
علشان تقربيه منك مضمونة
ومجربة بنسبة 100% خليكى معايا
يلا دوسى اعجاب بسرعة لو انتى متحمسة زيي للموضوع ده
ولو ما اشتركتيش فى القناة مستنية ايه
اشتركى فى القناة بسرعة علشان يوصلك
الفيديو الجديد اللى انا بنزله كل يوم اتنين لأحدث النصائح
التربوية والزوجية
واى حاجة تخص المرأة..
لو حاسة بلخبطة وتوهان فى علاقتك
سمعتى كل حاجة وجربتى كل حاجة ومفيش نتيجة
لو مهتمة تعرفى ازاى تقربيه منك
عن طريق نظرية الشوق اللذيذ
وعن طريق نظرية البريك
خليكى متابعة معايا الفيديو ده للاخر
علشان هتعرفى كل المعلومات عن النظريتين دول واللى مش هتسمعيهم فى اى حتة تانية
غير قناتنا
اول نقطة معانا النهاردة يا بنات
علشان تتقلى عليه والموضوع يجيب معاكى نتيجة خرافية 100%
انشغلى عنه بحاجة حقيقية
الو انتى فين ما ردتيش من اول مرة ليه؟
الو انا ما ردتش عليك علشان انا فى الكورس
انا ما ردتش عليك علشان انا فى الشغل
انشغلى بحاجة حقيقة
كل ما تنشغلى بحاجة حقيقية والراجل
يعرف ان هو مش محور الكون بالنسبة لك
ده بيديه حالة من عدم الامان
بيخليه يلزق فيكى..بتخليه عايز يقرب منك
ومش عايز يسيبك ولا لحظة
وكنا اتكلمنا عن الموضوع ده باستفاضة فى فيديو
كل ما تبقى متاحة للراجل اكتر
كل ما بعد عنك اسرع..اتأكدى ان انتى ترجعيله
رقم 2
معانا النهاردة وهى دى يا بنات نظرية
الشوق اللذيذ ..بمعنى؟
الراجل يسيئ للمرأة
التى يضمن بقائها...بقائها فين؟
(فى مكانها)
بمعنى ايه؟الست اللى مش طموحة..الست اللى ما بتتحركش
الست اللى يسيبها النهاردة يرجع يلاقيها فى مكانها
بعد سنة
هى هى..بعد سنتين
هى هى ...ست ما بتتقدمش
فهنا الراجل هايعاملها زى ما بتعامل نفسها..
ولكن
كل ما تبقى طموحة..كل ما تبقى
عايزة تعملى حاجة..كل ما يبقى ليكى احلام
كل ما تبقى بتحاربي فى الاسباب..ده بيلفت انتباه الراجل اوى
لان ده بيخليكى ست مش عادية
الست العادية طبعا انتو كلكو عارفين مواصفاتها
هى واحدة عايزة تتجوز..عايزة تقعد فى البيت
عايزة تربي العيال..عايزة تنضف وبس
أنا لا أقلل من الست اللى ده طموحها مادام ده باختيارها الشخصى
ومادام ده بارادتها ولكن
الست الطموحة هى الست اللى عايزة تعمل الف حاجة فى وقت واحد وعايزة
توفق بين كل الحاجات مع بعض
ف ده بيخليكى مثيرة
جدا جدا وجذابة جدا جدا عند الراجل
ف بيبقى مش عايز يسيبك
عايز يقرب منك ..وهو ده الشوق اللذيذ
انتى بتبعدى شوية
علشان مشغولة يقرب منك..هى فين؟
هى بتعمل ايه؟ايه اللى شاغلها عنى
وكذلك هو ده اللى بيحصل معاكى لو هو انشغل عنك
تبدأى تسألى..تبدأى تدورى والنظرية دى يا بنات
بسميها كشف المستور
او كشف ما خلف القناع بمعنى ايه؟
فى راجل هتقوليله انا نفسي ابقى وزيرة ..انا نفسي ابقى كذا
انا نفسي اعمل كذا..انا نفسي اعمل البيزنس بتاعى
هتلاقيه يقرب منك..مش عايز يسيبك
ايه الست دى؟ ايه الدماغ دى؟ وفى راجل تانى تقوليله
انا عايزة اعمل وعايزة اسوى وبلا بلا بلا
يجيب ورا...ايه ده بقى هى هتشوف نفسها
عليا؟هى فاكرة نفسها ايه؟
هى معرفش ايه؟ يبدأ يحبط فيكى
ويقلل من طموحك
فاحنا عايزين الراجل اللى بيدعم..الاولانى
مش الراجل التانى..اتأكدوا يا بنات
ان انتو ترجعوا لفيديو مواصفات
شريك حياتك المثالى وازاى تختارى الراجل الصح
100%..هسيبهلكم
فى صندوق الوصف وكمان هسيبهولكم فى ال cards
وكمان اتأكدى ان انتى تشوفى فيديو
ازاى تتأكدى ان الراجل اللى معاكى بيحبك حب حقيقي
مش بيكذب عليكى..اتأكدى انك ترجعيلهم وكمان اكتبيلى
فى التعليقات ..عمرك قابلتى راجل
بيقلل من طموحك ومش عايزك تنجحى وايه الحاجات اللى قالهالك
علشان تكشفلك ده ..يلا خلونا
نستفيد من تجارب بعض ..هستناكم فى التعليقات..
رقم 3 معانا النهاردة ودى من اهم النقط
فى المحتوى بتاعنا كله يا بنات ودى اسمها
البريك؟ نظرية البريك؟ بمعنى ايه؟
بمعنى فى بنات بتبعتلى تسألنى
بتقولى انا بسمع الفيديوهات اللى بتقول اتقلى عليه
وماتبقيش متاحة وماترديش من اول مرة
ومعرفش ايه وبعمل ده بشكل غلط
بتعملى ده بشكل غلط ازاى؟انا بكذب عليه
انا بقوله حاجات مش حقيقية وبعد كده بيكتشف
ان انا بكذب
فانتى لو عملتى كده انتى بتدمرى علاقتك
انتى بتهدى العلاقة ما بنى
ما بنى على باطل فهو باطل علشان كده بقولكم
فى كل فيديوهاتى..الفيديو اللى احنا عملناه..كل ما تبقى متاحة للراجل اكتر
كل ما بعد عنك اسرع وفيديو
لو بطل يهتم بيكى امشى على الخطة دى
وقولتلك اوعى تكذبي
كل ما انشغلتى بحاجة حقيقية كل ما ال..مش هقول الخطة
كل ما الاستراتيجية نجحت
لانها بنيت على حق فهنا الفيصل بين ده وبين ده
هقولهولك دلوقتى..فى نظرية البريك
ساعات انتى بتبعدى علشان انتى بتبقى
انتى محتاجة تاخدى بريك
بتبقى عايزة تبعدى وده صحى
فهنا بقولك هو ده الموقف الوحيد اللى انتى
ممكن يتصل وما ترديش
ده لو انتى فقط فى حالة خطوبة
فى حالة ارتباط عاطفى هنا ان انتى ممكن
لو بتتصلى ما تتصليش لو انتى اللى بتبادرى بالرسالة
ال morning text او الرسالة الصباحية ما تبادريش
لو بتتصلى 3 مرات فى اليوم ممكن
تبعتى رسالة بس فى اخر اليوم او ممكن
تقعدى اليوم كامل ما تبعتيش رسالة وتنتظرى هو اللى يسأل عليكى
ويشوفك انتى فين؟ ده لو انتى
مرتبطة بس ارتباط عاطفى او خطوبة
ولما يرجع يسألك ..ما تقوليلوش ان انتى بتاخدى بريك
لو سمحتى ما تبوظيش الخطة
قوليله اصل انا نفسيتى ...شوية مش حلوة
ومش عايزة أأثر عليك..مش عايزة اشغلك معايا
فيبدأ يسأل طب فيه ايه؟ طب معرفش ايه؟ طب ايه اللى حصل
ما تقوليش اللى عندك من اول مرة..ما تحطيش كل حاجة
ع الترابيزة..استنى الوقت المناسب
علشان الراجل ذكى..احنا مش عايزينه
يربط ان انتى بتبعدى لما بتبقى قافشة
لا
ما تخليهوش يربط بين ده وبين ده..فلما تقفشى
ولما تبعدى سيبيه هو اللى يسأل عليكى
ايه اللى حصل؟ اصل انا مممم نفسيتى مش حلوة
مش قادرة اتكلم ...تعبانة..والكلام ده كله
لما بقى ..يومين..تلاتة..اربعة..
ييجى اللحظة المناسبة تبدأى
bring it up او تبداى ان انتى
تحطى ده ع الترابيزة..تيجوا كده فى وقت فيه
ساعة صفا..لحظة صفا ومزاجه رايق
تبدأى تكلميه....على فكرة انا فاكرة تقريبا
لما حصل ده ...وانت قلتلى كذا
فكرت كده مع نفسي لقيت الموضوع ده معجبنيش
ولقيت ان انا حسيت بالاحساس ده
تبدأى تعبرى عن نفسك بالشكل ده
1.2.3 باختصار بهدوء بأدب
من غير ما تهاجميه..طيب لو انتى بقى متجوزة
نفس الكلام احنا الستات عندنا
مشاعر بنحب نتكلم
وخصوصا مع جوزنا الراجل اللى احنا متجوزينه
عندنا استعداد24 ساعة نقعد نتكلم
اللى حصل فى يومنا ..تبقى مبسوطة متحمسة عن حاجة؟
نفسك تعملى مشروع نفسك تاخدى كورس..اللى حصل فى يومك
وبتلاقى الراجل ودن من طين
وودن من عجين زى ما بيقولوا دى اكتر حاجة بتضايقنا احنا كستات
تقعدى تتكلمى وتهبدى فى نفسك وفى طاقتك
وده قاعد قدام الموبيل او قدام الاب توب
وهو ولا فى دماغه
دى حاجة مش حلوة ومش عايزين نعود الراجل عليها
بردو هنستخدم نظرية البريك ان انتى
هتفصلى..تاخدى بريك خالص
لو لما بيرجع من الشغل بيقعد على الكنبة
بتبداى ان انتى تكلميه..واللى حصل النهاردة
الموقف ده حصل..الموقف ده ضايقنى..والكلام ده
ما تعمليش كده ..تبدأى تقعدى جنبه
تعامليه بنفس اللى هو بيعاملك بيه ..بمعنى؟
الكلمة على اد الكلمة..لو بتعملى اكل
وهياكل...هاياكل
لو بتعملى شاى بنفسك..اعمليله معاكى
احنا مش...مش هنرميه اوى كده
لا ..بس الكلام ها يخف
الكلمة على اد الكلمة ..يوم اتنين ..تلاتة
اليوم الرابع هايبدأ يسأل هو ايه اللى حصل
هى زعلانة ولا ايه ؟ هى فين...انا ملاحظ ان
انك ما بتتكلميش زى الاول ..هو فيه حاجة؟
لا مفيش حاجة انا بس تعبانة شوية
مفيش حاجة..نفسيتى بس شوية...يعنى
الهرمونات واحنا اتكلمنا فى الهرمونات احنا
هرسنا الهرمونات عملنا فيديوهين عن الهرمونات
فى الجواز والدورة الشهرية وكل اللى المراة
بتمر بيه واللى لازم تعمليه مع جوزك فى الفترة دى
اتأكدو ان انتو ترجعولهم..عايزة اقولك البريك
فى العلاقات مهم جدا
فى العلاقات العاطفية والجواز..فى فيديو كنا عملنا عن العلاقات السامة
وامتى تبعدى وامتى تاخدى خطوة لورا
اتاكدى ان انتى
ترجعيله لانه مهم جدا ولكن مش بالضرورة
ان انتى تكون علاقتك سامة عشان تاخدى بريك
احنا كبشر لازم نفصل..لازم نفصل
بنشوف حاجات كتير اوى فى يومنا الجدل ..حالة الجدل
اللى بينك وبين الشريك بتتعب
حالة المحاولات المستمرة فى العلاقة
اتاكدى انك تاخدى بريك بين الفترة والتانية علشان
تشحنى نفسك وما تبقيش زى ...اصل انا باخد بريك
لا ..ما تقوليش الكلام ده
ماتقوليش الاستراتيجية ..يوم اتنين..تلاتة ارجعى
اتكلمى عادى وبعدين لما الامور تصفى
خالص ابداى ان انتى حطى ده ع الترابيزة
انا افتكرت حاجة
افتكرت ان لما ده حصل معايا وانت قلتلى كذا
لا الموقف ده مش صح..الموقف ده ضايقنى
لا مكانش صح تعمل معايا كده انا ما بحبش كذا
فى التواصل مش بحب الاسلوب ده
لو اتكلمت معايا بالاسلوب ده
هبقى احسن تبداى تفهميه
ايه اللى معجبكيش وليه
وازاى يعمله احسن وبكده يا بنات اكون قلتلكم
اهم 3 استراتيجيات ف اتقلى حبة تزيدى محبة
وازاى تستخدمى التقل علشان تقربي
منك خطيبك حبيبك..جوزك..شريك حياتك دلوقتى
حابة ان انا اقدملكم الدليل المجانى للعلاقات الصحية
ل 2020 وازاى تعرفى
وتتاكدى ان انتى فى العلاقة السليمة الصح 100%
الدليل ده مجانى هسيبهلكم فى صندوق الوصف
وكل اللى انتى هتعمليه ان انتى هتنزلى لصندوق الوصف
هتدوسى على الرابط وتدخلى الايميل بتاعك واسمك
والدليل هايوصلك لحد عندك